# Первый реп. для задачи по созданию task менеджера

## Предварительные бизнес требования

### Пользователи
  - Структура пользователей должна повторять орг.структуру группы/организации/предпрития
  - Данные по пользователям должны содержать, кроме id, ФИО, дату рождения, должность, подразделение, момент начала участие в группе/работы в конторе
  - Подразделение - отдельная сущность
  - Пользователь имеет у себя линки на начальника]\куратора, список пользователей/групп, которым он может ставить задачи, аналогичный список - но кому может перенаправлять для постановки задачи, если у него нет на это прав.
  - Пользователь может содержать список задач, которые он создал, не обязательно
  - Пользователь содержит данные по тегам. Один ко многим
  - Теги - отдельные сузности ключи, которые можно использовать дляч разграничения видимости или т.п.
  - Теги могут иметь описание?
  - У пользователя могут быть роли
  - Роль это отдельная сущность, есть набор базовых, можно создавать новые
  

### Задачи
  - Содержат инфу о задаче
  - Содержат статус задачи
  - Имеют схему статусов
  - Схема статуса это отдельна сущность, определяющая куда могут перетекать статусы. Есть стандартный набор схем, но можно создавать новые
  - Могут содержать комментарии от пользователей, в комментариях автоматически отмечаеться изменение статусов. 
  - Комментарии - отдельная сущность
  - При изменении статуса можно добавлять автоматом комментарий
  - Задача содержит инфу о том кто её создал
  - Задача содержит инфу о текущем исполнителе и цепочку исполнителей/отвественных - кто кому передавал задача, или переназначал
  - У задачи должны быть чел.часы - затраченные и ожидаемые
  - Задачи могут хранить файлы-приложения
  - Задачи содержат ссылку на родительскую задачу (если есть)
  - Если нет родительской задачи, то должна быть ссылка на группу, к которой задача назначена
  - Задача должна иметь линки на подзадачи, если они есть
  - Задача может иметь линки на задачи, которые на неё влияют, с обозначением статусов
  - Задачи должны иметь систему тегов, что бы разделять их по проектам/целям/сторис
  
### Общие идеи
  - работа с пользователями - один сервис
  - работа с задачами - второй
  - сервис авторизации - третий
  - сервис по работе с комментариями, 4 ?
  - сервис по работе со схемами?
  - сервис по работе м подразделениями? тегами? ролями?
  - все сервисы должны иметь простенькую админку для пользователей с определённчми ролями, что бы по ним можно было удобно вносить правки, удалять, заменять
  - как минимум два отедельных полноценных spa для первого и второго сервисов
  - приложение на андроид для второго сервиса - работы с задачами
  - отдельное spa для фильтрации и анализа выполнения задач, с участием ирфы от тегов и подразделений с пользователями!!
  - spa должны быть сшиты между собой и выглядеть как единое фронт-приложение
  - работа всех сервисов через докер - деплоим в хаб, льём через докер-композ и запускаем у себя
  - хранение параметров - в зукипере, либо в конфигах кубернетиса/опеншифта, если будем работать не через докер-компоуз и найдем опенсорсный оркестратор
  - фронт на реакте, бэк на джаве и котлине, вперемешку. 
  - Бэк на джаве, но не на спринге, а на других каркасах, типо микромуравья и т.п.
  - взаимодействие между сервисами по вебсокету? или по стандартному хттп протоколу? взаимодейсвтие между фронтом и сервисами?
  - сервер для раздачи фронта и балансировки nginx
  - сервер для бэка - netty (томкат не держит реактивку, вроде как)
  - 
  
  # Всё должно работать без багов ^_^
